真能從論文找到線索嗎
那樣的人造心臟
臨床也很困難吧
也許有植入失敗的事故
亞倫會提供非法試驗的機會
怪不得
所以找沒有戶籍Lycoris就辦了
一定能找到亞倫發掘研究者的線索
胡桃
什麼
這是 色情 那個
還是算了吧
LycoReco關店
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
因為我占用大家的時間過意不去
最後讓這家店留下美好的回憶
你這樣甘心嗎
本來就這麼打算的
都考慮好長時間了
是吧 瑞希
好了
大家向瀧奈學習
回到自己的路上吧
嘿 瑞希 你會去哪呢
去見相親網站認識的溫哥華帥哥吧
哇 給我看看
肌肉男
胡桃呢
沒了你們我在這國很危險
畢竟DA也在找你呢
我會出國
那去德國吧
德國
又是桌遊嗎
對 桌遊聖地
還有大規模展會
那你也來吧
我幫你做護照
想法不錯
但老師會寂寞的還是算了
有機會邀請瀧奈吧
嗯
從四月的武器交易起
地鐵襲擊
謀殺Lycoris
襲擊警局
這一系列事件的主謀
是這個名為真島的人
在世界流竄的戰爭狂
已確認十年前來過我國
參與了諸位所知的
電視塔事件
本以為全員都被處刑
她從小就是一等的制服
真島接受了國內多個黑社會的委託
謀劃襲擊延空木
我們抓獲了其中一個委託者
判明了真島的潛伏地
全力進攻
找到並擊斃
心臟啊
大體上了解你們的關係了
可悲的誤會
你也是罪人
要是知道崇拜的吉叔是這種貨色想必很失望吧
真同情她
不過陰差陽錯讓我在電視塔撿了條命
所以早就警告過你了亞倫機關
不是我背叛了啊
但是啊
發展不如所願便插手是違反亞倫的規定吧
你沒問題嗎
她偏離了路線是我的失誤
我需要負責
那要殺了我嗎
你是優秀的亞倫兒童
千支槍還不夠嗎
感激不盡
我和她一樣
隨心所欲地活著
所以可能會隨心所欲地殺了你
這樣好嗎
如果能實現亞倫的理想
獻出生命在所不惜
噁心的傢伙
你和DA一樣
偷偷摸摸地企圖以正義之名控制世界
DA下一個就是你們
亞倫機關
總部在哪
這回不用坐行李箱去機場了
怎麼了 浪費了這可愛臉蛋
承蒙照顧
什麼 太見外了
瑞希也保重哦
好
那千束拜託你了
嗯
千束別太勉強
大叔都那麼老了
好好
那 請出發吧
好 開始收拾吧老師
無可奈何
畢竟是千束所希望的
我什麼都沒說吧
還有瀧奈在
真島的委託主嗎
我不都招了
他的目標是延空木
提供武器的是你們嗎
又來嗎
就算有槍沒有軍隊有什麼意義
一千支呢
那是吉松嗎
吉松
那是誰
你就是Lycoris嗎
沒想到伙伴都讓小孩殺了
住手
我因為殺太多人被這裡開除了一次
外頭也挺快活的
我不介意再被開除
我不知道吉松
真不知道
那槍呢
亞倫 他說是亞倫
亞倫機關嗎
不知道
我就知道這些
手臂
果然是吉松
站住
小鬼 宰了你
延空木即將完工
關店通知
承蒙厚愛
茶館LycoReco決定關店
感謝各位顧客長久以來的支持
真的！
非常感謝！
將於明日舉行封頂典禮
會場周圍的準備正有序進行
我正看著呢
不是要收拾嗎
啊 是小麗
好可愛啊
老師
之後怎麼辦
明早去找地產中介吧
不是這個
你可以做些兼職把店撐下去吧
你希望如此嗎
你想待到什麼時候
好好
關門了
要好好和這裡道別啊
不要太勉強
老師都看出來了嗎
確實好寂寞
喝杯咖啡吧
好啊
Bravo無異常
Delta無異常
Charlie無異常
這是讓他跑了
Alpha無異常
來得不少啊
修學旅行嗎
放下
真島
帶隊老師也在
你是什麼人
是指揮擊斃你的人
真島
看來不用自我介紹了
也就是Lycoris的頭吧
目的是錢嗎
也包括
畢竟我們還需要生活費
但此外還有讓我感興趣的工作
興趣？
去聯合黑社會嗎
想看看仗著正義的惡黨頭目是什麼嘴臉
惡黨是你們
現在判定善惡的基準是法律
你們都是合法的嗎
法律誕生前我們一直都在
超越政治體制
維持這個國家的治安和秩序
火速查明信號源
好的
超越體制？
你算老幾
別扯沒用的
結果還是保護了國家利益
馬基維利主義嗎
陳腐
如果把你們公之於眾社會將有什麼反響
不用費心
真正和平的社會是連惡的存在都感覺不到
你也將不會留在任何人記憶裡
用你們擅長的消息封鎖嗎
但是啊
如果不面對慘澹的現實
人們不會忘了和平的意義嗎
不是白給的而是爭取來的
說得挺好
惡黨不能接受自己是惡嗎
我在擔心你呢
善惡的天平
無論朝哪邊傾斜
都輪不到你們插手
要找回平衡
這就是襲擊延空木的目的嗎
這都知道了
其中一個沒壞掉不平衡啊
就算有武器商人提供的槍結果也會和十年前一樣
是嗎
這次她還會來救你嗎
司令我們還沒鎖定信號源
請爭取點時間
住手
再見 Lycoris的頭
別走
瀧奈
哦 黑髮Lyco
好久不見
你也回這邊了嗎
吉松在哪
什麼
你也找吉叔
真是大紅人啊
我對你不感興趣
告訴我吉松在哪
我對你也不感興趣
放輕鬆
不行了 到極限了
快掛掉
那裡的咖啡應該還沒涼
等等
通信切斷
找到最後的伺服器了
最終訪問地點是大田區蒲田
等等 這是什麼
為什麼啊
那個 有點…
以後我該在哪畫漫畫啊
哪裡還有那麼安靜的店啊
總之絕對要回來
約好了
這也太突然了吧
別關店啊
真假
好累
但是 好欣慰啊
確實
延空木封頂典禮
警備的Lycoris已就位
延空木封頂典禮正式開始
延空木封頂典禮
有請大沼都知事致辭
就是那個箱子
多久沒開了
來福槍？
給你的
打開吧
鎖上門吧
可能還有客人來
沒事
不是武器
和服
你的成人禮
不過離成年有點早啊
怎麼樣
嗯 很上相
不是
問老師感想呢
當然很棒
已經是端莊的女士了
哎呀
謝謝老師
我沒做什麼值得感謝的事
又來了
給我起名的也是老師
教我槍的也是
還有這家店
能和瀧奈邂逅也是
再說
幫我找吉叔的也是老師吧
剛才的照片發給吉叔吧
然後
不是的
怎麼了老師
那麼大聲
千束
我們談談伸二的事吧
鎖定真島的車了
開始
避開典禮 向北方誘導
本日戒嚴交通管制
封鎖所有通往延空木的道路
若是以破壞為目的
必會來此處
Bravo就緒
Charlie就緒
Delta就緒
Alpha就緒
目標通過預測點
不會吧
意味著逼上死路了
包圍他
控制室
之後拜託了
我的駭客
延空木信號發射管理系統
為了今天留的後門
那時我拜託伸二做手術
是為了指揮官的利益
至少當時是這麼想的
只要Lycoris在役期間活著就行
這樣的話我就接手了
那和我約好
約定
把她培養成最強的殺手
不會吧
吉叔不是說自己是救死扶傷的救世主
那為什麼
說不出口
在你心中
對伸二的越來越憧憬
變成支撐你對抗死神的力量
那既耀眼 又飄渺
老師
早說就好了嗎
你的人生錯了
如果繼續殺戮
伸二還會來救你
早說就好了嗎
告訴我千束
謝謝你 老師
感謝你讓我做決定
如果你告訴我了
我估計會認命了
然後無奈繼續Lycoris的工作
然後把所有的不愉快全都怪罪老師和吉叔
那不好啊
不行
我的工作
和開店都是我的決定
然後對老師和吉叔的感謝
聽了這番話也不會改變
二位都是我的父親
老師　我　救世主
那是最幸福的感覺
抱歉 抱歉
好了 老師別哭了
老師怎麼想的
這個千束如何
喜歡嗎
嗯
我自豪的女兒
現在延空木封頂典禮的最後
延空木封頂典禮
發射電視信號
倒數計時後
延空木的系統將自動發射信號
各位一起來
開始
你們好
愚民們
來自延空木的信號
我通過延空木告訴你們點真相
切斷
Radiata著手處理
切斷侵入信號需耗時約90秒
真島有何企圖
他國正苦於恐襲和戰爭
只有這裡一片祥和
真噁心啊
因為高尚的素質嗎
因為日本人很厲害嗎
無能的人總是以自己的標籤自豪
恐襲都發生多少次了
只不過被隱瞞了
滿是虛偽和誇張的和平宣傳
汙點全被遮蓋
這個國家有群人執著於這種寒酸的和平
我看不下去
所以
我把這個東西放到了都內各處
千支槍就是為此嗎
不要管持槍的普通市民
絕對不要開火
他真正的目的是戳破Lycoris的存在
玩具嗎
這個…
那邊的
放下槍
不是
我
來隨便開槍吧
然後自衛反擊吧
想幹什麼隨你們
讓沒有虛偽的真實世界…
請稍候
切斷延空木的信號了
司令 總部來聯絡了
楠木
這是怎麼回事
Radiata足以進行消息管制
Lycoris的存在一定不會暴露
然而你們從存在已經向全日本暗示了
這是重大失誤
為何不用錦木千束
不是為此才養了她嗎
作戰計劃請讓我們籌劃
楠木 你在蔑視我們嗎
我再說一次
讓錦木千束上
你沒有選擇
現在宣布首都戒嚴
重複一遍
延空木被恐怖分子占領
怎麼回事
劫持了信號發射系統
罪犯年齡30餘歲
三賀
楠木嗎
讓千束接電話
千束現在正忙
老師讓我接
我是千束
馬上來本部
和我們會合
去擊斃延空木的真島
如果你接近延空木他就沒命了
一小時後起爆
現狀需要你的支援
關係到眾多人的性命
你這樣的Lycoris來了就麻煩了
關係到他的性命哦
有人在嗎
沒
楠木
待會回電話
而且
別耍小聰明
我一直在看你們
陷阱啊
但也不能見死不救
我剛才說了
伸二
我不是懷疑老師
但是
我想當面問吉叔
武器庫的彈藥看樣能處理掉了
儘管拿吧
老師
延空沒有瀧奈和蜂斗在
她們和你一樣
都是我優秀的學生
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球